Episodio 61
Yo tomaré treinta, tú tomas setenta.
Esa es mi oferta final.
Veintiocho.
Solo tómalo todo
No aceptaré nada si eso es lo que quieres.
Originalmente era todo mío.
Será mejor que te quedes callado.
Si sigues molestándome,
Ten cuidado, te cortaré la lengua.
vamos,
Trae a Becky aquí.
De lo contrario, ninguno de ustedes tres sobrevivirá
esta noche.
¡Llámalo!
¡Solo llámalo!
Bienvenido.
Ahora tenemos otro camarada.
¿Quién es él, Elián?
No importa quién soy.
Lo que importa es quién eres.
jefe,
Jefe, él fue quien planeó todo,
incluyéndome llegar a conocerte.
Entonces, deliberadamente
me hizo conocerte.
Dios mío,
¿Qué está pasando?